(赤城結奈)
(赤城結奈 with)
麻煩了
大家一起好好享受吧
各位?
咦 奇怪
這是怎麼回事?
咦
結奈 快起床
早餐要冷掉囉
好
出現了
能實現願望的魔女
我也有聽過那個傳聞
但應該不可能吧
可是我朋友的朋友的朋友
好像真的有實現願望耶
肯定是騙人的啦
她還說那間店的入口沒有固定
只要看到閃閃發光的鐵門就是了
不可能啦
歡迎光臨
《前橋魔女》
怎麼啦?
快進來吧
好的
怎麼了?
總覺得這裡
和我朋友說的不太一樣
我們最近重新調整了一下風格
算是經營方針有些變動吧
像這樣和她說明一下吧
妳想實現的願望
和妳現在心中想的人有關嗎
咦 為什麼妳會…
妳暗戀學姊的男朋友啊
是的
但我不知道該怎麼辦才好
所以一直很痛苦
妳想把他從學姊身邊搶走嗎
我很喜歡學姊
但一直對他抱持著這種情感
也讓我很痛苦
所以
雖然應該會被拒絕
但我還是想把這份心意告訴他
做這種事有什麼意義嗎
咦
只要維持現狀就好了
放心吧
我會如妳所願
讓妳不用再痛苦下去的
那些礙事的情感
就讓我幫妳全部消除掉吧
想成為那個人
然而卻無法實現
努力什麼的
只是徒勞無功罷了
我什麼都不知道
也不想知道
反正花
總有一天會枯萎
沒錯 就只是這樣而已
什麼綻放夢想吧
什麼去喜愛今天吧
有誰真正地守護過妳嗎
支離破碎
在心粉碎四散之前
放棄吧
就這樣放棄吧
來 閉上雙眼
封閉內心
保護自己吧
如果這是一場惡夢
就讓它永遠不要醒來吧
用無盡的歎息
將其支配
沒有開始 也沒有結束的
平靜的世界
直到淚水乾涸為止
(枯萎)
讓它全都枯萎吧
(行人和自行車專用)
不錯耶
累積得很順利嘛
客人也越來越多了
妳果然很有當魔女的資質呢
就算有那種資質…
妳說什麼?
歡迎光臨
把你的願望告訴我吧
我會以最適合你的方式
讓你毫髮無傷 毫無痛苦地
得到安息
修得真厲害
奶奶 妳的腰還好嗎
托妳的福 我很好喔
要繼續保持活力喔
妳也是喔
結奈 可以打擾一下嗎
怎麼了?
(對臂力有自信的人快來吧)
妳看
我在商店街的腕力大賽中贏得冠軍
(對臂力有自信的人快來吧)
拿到了獎金喔
好厲害喔
來 這些給妳當零用錢
咦 可以嗎
拿這些零用錢去大玩特玩吧
雖然不知道妳發生什麼事了
但妳最近看起來沒什麼精神
其實我也不知道自己怎麼了
什麼
但是謝謝媽媽
我會豪爽地拿去做些
時尚又感性的事情的
但不可以去奇怪的地方喔
(赤城山饅頭)
好
預備…
(池袋站)
耶 到了
我真的跑來東京了
那麼
出發吧
好棒喔
太讚了
好感動喔
咦
奇怪
我為什麼會想來這裡呢?
東京
有好多時尚又好吃的食物和飲料喔
咦 奇怪
這裡是哪裡?
咦 這是什麼啊
難道
繼續走下去
就能知道那些我不知道
但很想知道的事情嗎
(只要妳希望就能打開)
好痛喔
妳要吃嗎
《前橋XX》
前橋…什麼來著?
妳要吃嗎
不用了 我才剛吃過可麗餅
咦 真是個不錯的選擇呢
謝謝
那個
請問這裡是哪裡呢?
這就要看妳怎麼決定了
咦
因為這裡是為妳而創造的
這是什麼謎語嗎
真厲害呢
妳很會說話耶
咦
那是在虧我嗎
這也是依妳而定吧
咦
妳講話雖然沒有深度
不經大腦
又直接
但愛說話的妳
應該也救了許多人吧
沒有啦
我只會把事情搞砸而已
是嗎
最近也莫名覺得很沮喪
但我忘記自己為什麼會沮喪了
那妳想改變這個現況
以及自己嗎
該怎麼說呢
總覺得如果輕易改變
我就會變得不太一樣了
但是我也覺得前段時間
我好像更喜歡自己一點
不過
總有一天 肯定會有人喜歡
並且願意和這樣的我相處吧
她也太自卑了吧
對啊 自我肯定感超低的
什麼
總覺得很不像結奈CYORIN呢
確實
是誰在說話?
真是的 妳們要安靜地聽啊
誰叫那傢伙是個笨蛋嘛
欸 到底是誰在說話啊
真拿妳們沒辦法
大家都是抱持著強烈的心願
才聚集到這裡的喔
真的跟妳說得一樣
咦
就算失去記憶
我也沒有忘記那份心情
但是妳為什麼突然想選學生會長?
因為我想讓前橋變得更好
妳的目標還真遠大呢
最近媽媽覺得放心許多喔
因為妳開始會依賴我和周遭的人了
是這樣嗎
就算失去記憶
那些改變依然留存了下來
妳知道嗎
優愛好像在大學的選美比賽中
得到第三名喔
-就算失去記憶
-很厲害耶
-我還是成功蛻變了
就算失去記憶
正因為失去記憶
才更能察覺到
(您已退出1-C班群)
失去記憶後
內心空出來的那個洞
修得真厲害
(會說明天再做的人都是笨蛋)
那女孩 我好像在哪裡見過
那些遺忘的回憶碎片
在腦海中逐漸拼湊起來
讓我無論如何都想知道
自己到底忘了什麼
等回過神來
我已經踏上前往東京的路途了
總覺得只要來到東京
就能找到自己遺忘的珍貴事物
然後來到這間店
看到大家的臉
記憶就瞬間恢復了
因為這間店裡
聚集了全日本的願望啊
像妳們這種曾經擁有強烈願望的
前魔女見習生
自然更容易被吸引過來囉
魔女見習生
懂了嗎
就算不那麼自卑
這裡也有很多人
被過去與妳一起創造的
那些超感動回憶拯救過啊
我們一直在等妳過來喔
結奈CYORIN
各位
妳們是誰呀?
(第11話 請問妳是誰?)
咦
咦 難道妳還是想不起來嗎
好像是這樣呢
-咦
-什麼
剛才那種感動的氣氛
肯定要想起來的吧
梓在拉開鐵門的瞬間
就幾乎都想起來了耶
抱…抱歉啦
那是怎樣 受不了耶
所以妳把我們之間的回憶
全都忘記了嗎
別…別生氣啦
對不起嘛
我們沒有生氣
只是有點不知所措
應該說 巧可超級沮喪的
是啊
這下怎麼辦?
要聊聊魔女修行時的回憶嗎
這個主意不錯耶
那個
我們五個人之前
一起進行過魔女修行
那是指…
像主題咖啡廳那樣嗎
好像沒辦法呢
妳們要換一個願望嗎
咦
如果只是想讓她恢復記憶
靠妳們四人份的願望就足夠囉
四人份?
來到這間店時
恢復記憶的我
曾許下心願
我希望能奪回店面
再次和大家一起進行魔女修行
妳們惹到了一位
相當棘手的魔女見習生呢
雖然很遺憾
但光靠妳的力量
是無法實現那個願望的
怎麼這樣
如果妳那五位朋友
都能自發性地許下相同心願
或許能勉強辦到吧
她這麼告訴我
後來鏡香和梓和巧可還有我
都向魔女許下了相同的心願
咦
那麼有錯的人
果然是什麼都想不起來的我嗎
差不多是這樣吧
咦
感覺更抱歉了
別再道歉了
真的很莫名其妙
明明梓
光是用這個模樣去超商
都覺得痛苦不已
但還是努力來到東京了
這個模樣?
我覺得妳現在就已經超時尚了耶
難道還能變得更時尚嗎
而且從剛才開始
就散發著超級香的味道
整個空間都充滿時尚女孩的香氣
我受不了了
不行…
這樣的妳
根本只是個又土又廉價的女人嘛
好痛…反對暴力
刺激療法也沒用嗎
等等 妳先冷靜一點
巧可不想看到大家吵架啦
明明看起來跟平時沒兩樣
卻忘記梓的事情什麼的
我絕對無法接受
結奈?
抱歉
我只是覺得這種時候
通常都會恢復記憶
煩死了
剛才真的很抱歉啦
欸 你快想想辦法啊
其實你都在一旁看著吧
這個大笨蛙
大笨蛙?
等等
我好像有聽過剛才那個名字
總覺得快想起什麼了
可…可洛
可洛佩
沒錯 可洛佩
可洛佩?
根本沒想起來嘛
用掉我們四個人的願望吧
什麼
不行
這樣不就沒辦法把店奪回來了嗎
但少了結奈 就沒有意義了
說得也是
不愧是市長
說得很好耶
妳應該也同意吧
話說
梓居然說我是又土又廉價的女人
未免太過分了吧
妳之前也這樣打過我吧
那是因為妳忘了我們
妳該不會…
因為人家生氣需要花一點時間
每次都會錯過抱怨的時機
咦
我好像想起什麼了
看來是時間差刺激療法啊
總覺得氣氛被我弄得很不感人
抱歉
受不了
妳真的笨死了
老是在給大家添麻煩
梓
真是的
我一直在想
如果妳真的想不起來該怎麼辦
嚇死巧可了
還以為徹底沒救了呢
歡迎回來 結奈
各位 我回來了
前橋魔女…
永遠不滅
抱歉 在這種感人時刻打擾了
所以妳們要許什麼願望?
許什麼願望…
只要聯合五個人的願望
不論多大的願望都能實現喔
不過 這也要依妳們而定就是了
我有想要實現的願望
大家的願望應該都跟我一樣
要不要數123一起說?
不
這種時候
還是事先確認一下比較好吧
我同意梓梓的說法
所以說 那個…
盡情煩惱吧
前橋的魔女見習生們
榮子 妳回來了嗎
媽媽之前說的太過分了
讓我們好好聊聊將來的事情吧
妳也差不多該面對現實了
哎呀
看來維持現狀也不太容易啊
好可怕
一旦開始用恐懼來支配他人
妳也會完蛋喔
你不是人吧
外表是青蛙
卻擁有大人的煩惱
我的名字
就是可洛可洛可洛佩
快點開店啦
我不討厭那種
像在看蟲子一樣的眼神喔
太危險了吧
咦 花都枯萎了
呃
這已經不是枯不枯萎的問題了吧
店裡好像變得破破爛爛的耶
哦呀…
好久不見
真開心
沒想到還能見到妳們五個
超感動的
什麼 真噁心
你之前明明還對我們見死不救
我哪有見死不救啊
是妳們自己讓她搶走店面的吧
那種冷淡的態度
真的讓人很受不了耶
話說回來 真虧妳們能找回記憶呢
是像那樣嗎
有時候手機明明顯示沒電了
但其實還剩幾%之類的
原來是這樣嗎
咦
真虧妳能認同那種說法耶
妳們果然來了
我就知道妳們絕對會來
妳又想拿那種膚淺的理想論
來對我說教了吧?
實際上只是因為失去了重要的東西
而氣憤不已
所以無論用什麼手段都想奪回來吧
榮子
真讓人不爽
在那邊裝什麼受害者啊
明明我也受到很多傷害
全都是妳們那些不負責任的發言
跟加油打氣造成的
所以我絕不會把這間店還給妳們
只有來這間店的客人
只有妳們能幸福什麼的
我絕對不會…
妳誤會了
我們已經放棄奪回這間店了
什麼
對吧
我們只是來拿忘記帶走的東西罷了
那麼…
事情會變成怎樣呢
(下集是最終話)
請接著看最終話
(下集 好像當夠魔女了)
事情就是這樣 解散
下集是最終話喔